# ஆபாசமே ஆபாசம்!

<!-- anthology scan: 23; printed page: 22 -->

அரிக்கும் அரனுக்கும் - அதாவது ஆணுக்கும் ஆணுக்கும் பிறந்தவர்தான் அய்யனார் என்பது ஆபாசமில்லையாம். அதை ஆபாசம் எனக் கூறியது ஆபாசமாம்!

தாருகாவனத்து ரிஷி பத்தினிகளைச் சிவனார் கற்பழித்த கதை ஆபாசமில்லையாம். அதை ஆபாசம் எனக் கூறியது ஆபாசமாம்!

<!-- anthology scan: 24; printed page: 23 -->

“முழு நிர்வாணமாக வந்து அன்னம் பரிமாறு” என்று அனு சுயாவைப் பார்த்து மும்மூர்த்திகளும் கோரியது ஆபாசமில்லையாம். இந்த முட்டாள்தனங்களை நம்பாதீர் என முழக்கியது ஆபாசமாம்!
